Sube. Se terminó este juego.
-¿Vino mi padre?
-Tu padre te espera en Krikoragán.
Vamos, es la última advertencia.
Quiero hablar con él. Llámalo.
Merlín, te quiero arriba del avión ya.
Se terminó, papá.
Lo que me hicieron fue bestial.
Me tuvieron secuestrado
en mi cuarto durante días.
Me voy a quedar aquí.
Merlín, si no vienes por las buenas,
vendrás por las malas.
Por las dudas, te aviso que hay
más de diez cámaras de seguridad.
No creo que quieras que el mundo
sepa que el rey de Krikoragán
secuestra a su propio hijo
para obligarlo a casarse
en pleno siglo 21.
Sé que, ante todo, odias los escándalos.
Adiós.
Claro, detrás de los aparatitos,
muchas acusaciones...